2019年是我一生中最艰难的一年
开始一年的临床抑郁症，我仍然否认这种疾病
事后看来，我显然不完全可以接受
一月份与世隔绝，我真的很寂寞
我几乎没有离开过我的房间，当我这样做的时候，我只是准备好跟上
出现，所以如果人们会认为我还好
虽然我真的不是因为我真的不想让任何人知道我不是
好的，但我确实注意到自己不舒服，
我最终寻求帮助，以承认您的心理健康
这个问题可能很可怕，老实说，我大学里没人
会认真对待我，但没有被告知这没什么大不了的
有人告诉我，我得到了Mycologist的全力支持，我真的感觉到了这种支持
没有我的老师朋友和家人的支持，我想我不会
有勇气从大学的心理健康中休息一下
休息是我经常做出的最好的决定之一
想想其他人让他休息一下，因为他们只是在休息一下，
之后奇迹般地变得更好，但是休息一下是艰苦的工作，这意味着
您累积了寻求帮助的勇气，并且迈出了迈向第一步的第一步
逐渐好起来，但实际上很多工作开始进行治疗是艰苦的工作，但
我可以告诉你，服用抗抑郁药非常值得，即使你
害怕可能会影响您的性格的副作用是辛苦的工作
强迫自己下床是艰苦的工作，我是完美主义者，我敢说我会坚持
我自己达到了很高的标准，但20-19告诉我，可能是
客观上，对于我引以为傲的人来说，成就微乎其微
我自己是因为早上很早就起床，我真的不觉得自己感到骄傲
我自己准备去接受治疗，即使大多数
有时候我真的觉得自己不想走，我为自己感到骄傲
事情是因为它们并不容易，即使我的最佳状态不是一个，我也尽了最大的努力。
那时大学休假也意味着要变得整洁
关于我在2019年社交媒体之前的社交媒体上的心理健康问题的信息
对我来说，我试图做到完美的地方，我觉得我必须要做，但是有一个
精神健康问题远非完美，我真的很害怕告诉大家
到底发生了什么，但我还是做到了，我做了一个非常
关于它的诚实和个人视频，而不是您自己讨厌的评论
还有很多我期待的订阅者
该视频是我频道上观看次数最多的视频之一，很常见
该部分一直是令人难以置信的支持来源，但我从未想到过
碰巧发布该视频确实对我有帮助，因为它消除了
是完美的，我知道压力是自我
创造了，但我仍然觉得我无法逃避，因为我对自己的健康很诚实
在社交媒体上给了我与我更有意义的对话
订户，它使我的内容对我来说更有意义
改变了我对待社交媒体的方式，我已经意识到更加诚实
你以更诚实的态度得到回报，我不知道这很难解释
但从某种意义上讲，我认为它使我在社交媒体上的工作变得更多了
对我来说很有意义，关于它的外观则少得多，而有关它的更多信息
它如何使人们感到这种体验已经真正改变了您的社交方式
我以前使用的媒体
作为完美的地方，但我已经开始变得更加诚实
当事情进展不顺利或您知道它们看起来不漂亮时，
Instagram发布我的Instagram feed不再仅包含快乐的字幕
和完美的photoshopped图片，而不是真实的真实供稿
关于我实际感觉的标题的说明，是的，并不是每张照片看起来都一样
完美，并且与我的供稿高度一致，但说实话，这是真实的，我
希望我年轻的时候能看到更多真正的壮举
这些东西，我刚刚买了每个人的幸福，我不是，所以我
现在尝试发布一些东西，希望我年轻的自己能度过难关
来自大学的不仅仅是专注和不断进步
它也充满了为我的期末考试做准备，因为为了进入
学位的第二年，我必须在第二年开始时通过考试
那是我第一年的考试，我没有参加，因为我参加了
坦白地说，试图弄清楚自己和在
同时准备重要的考试不是一件容易的事，但是我通过了考试，
通过了考试，事情就像我没注意到一样
等我，直到我刚读完电子邮件，因为在过去的几天里，我有一个
有点像担心我也许不及格，你知道也许我必须收拾行李
房间，也许我必须把所有朋友都抛在后面，是的，我不知道
我要做的是，我没有备份计划，实际上是收费的，我
感觉就像你在过去的两天里认识我时，我有一点点
就像不值得的，因为你认识的每一个人都去参加考试
我是唯一一个不知道她是否通过考试的人
通过这些考试对我来说意义重大，即使它们只是通过/未通过
这句话的意义比我想的要多得多，这表明我有种
在这所大学赢得了一份我从未真正感到过的东西
之所以这样，是因为我想知道是否必须休息一下
意味着我不是要在那里，我知道那还不够好，或者
我只是做不到而我不确定我是否
值得去那里，老实说，我不认为我可以通过，我不是一个非常
消极的心态使我大部分时间都离开了大学，这显然是因为你
知道我正在从精神健康问题中康复，这似乎
无法通过这些考试，所以当我通过考试时，它告诉我您可以
取得比您想像的更多的成就，那真的是一种非常美好的感觉
因为参加这些考试时我并没有真正相信自己
让他休息后回到大学可能会很恐怖，我知道那是
对我来说，我想知道人们是否会以不同的方式看待我
会以不同的方式对待我，因为我带他休息了一下，我的意思是我
我在社交媒体上对此非常坦诚，我制作了一段关于我的思想的视频
健康，它已经被浏览了成千上万次，但是我回去的时候
上大学，所以人们看到我哭泣的可能性不大，这是
有点吓人和尴尬，但事实证明我严重低估了
我的朋友有多棒，他们对我没什么不同
没区别我，只是你知道我仍然是我的一部分
小组，他们仍然像对待我一样向我表明，他们没有看着我
任何不同之处，其中一些人还告诉我，他们确实尊重
事实上，我有勇气去休息一下，非常感谢您的参与
如此伟大的人，它向我展示了你知道做某事可能会很恐怖
喜欢回到大学，但也很值得，因为当我去
回到我的第二个学期，我刚刚意识到我做饭的方式与众不同
以我实际上享受我的学位的方式，所以值得
这样的突破，回去绝对值得，所以尽管2019年艰难
对于我来说，还有一些非常美好的时刻20-19年是我真正的一年
学会了在自己的皮肤上感到舒适，我以前一直是个瘦女孩，
我很早就学会了赞美，比如哇，你这么瘦
真的很容易变成你一定是厌食症，当你被告知结束
再过几年，它只是让你想隐藏，因为每个人都只是
告诉你你看起来像疾病，我不知道为什么它真的改变了
为我2019年，但它确实做到了，而且我已经学会了不真的在乎我
身材大小我无法改变这样的事实：我很小，而且我一直
骨瘦如柴，我仍然会继续吃我想要的东西，我学会了告诉
人们认为我的身体与他们无关
我什至拍了一部lookbook，对我来说意义重大，因为它包含了很多东西
像紧身的牛仔裤和一条短裙，那些东西可能看起来并不大
跟你打交道，但对我来说这是很重要的，因为我从不想要
有人看到我的瘦腿，因为我不希望他们指出我的瘦腿
他们是，我有点学会停止关心别人对我的想法了
因为我的身材不是我的决定性属性，所以我让
当我回到你身边时，人们告诉我每一个智慧
我也意识到，当我微笑时，我变得更加快乐
真的想微笑，是的，我有片刻真正快乐的时光，
那是我上大学前一年真正没有的感觉，所以我只是
意识到我的情况变得好多了，这个词让人感到压力重重，但我也
意识到我正在承受更大的压力，我不是吗？
我自己，无法做我的工作，但是我实际上是在与他人打交道
它以一种健康的方式结束了，我的学期以老师的非常积极的报告而告终
基本上我和我的老师都没有想到的事情
你知道他们不是真的期望我表现出色，我是说我在做
现在好了，所以我想我违反了期望，但我知道可能
很多中途休息的人对此感到害怕
发生，所以我只是想知道那是因为人们认为你做不到
好吧，这并不意味着您不能做得好，这在很大程度上提醒了其他人
人们的期望并没有定义您的能力，这似乎是一个伟大的目标
到我这一年，你们都知道起步很慢，但实际上却越来越好
我回到家，老实说我感觉很好，但是几天前我发现
兔子死在我怀里时，我自己哭了，她和我们在一起已经十个了
年，她对我来说真的是世界
她是我们的小天使，老实说，我简直不敢相信她走了，我没有
我真的知道如何应对，但我仍然不很了解，我距离
可以说我已经解决了她的死
我拥有的所有支持使我多么幸福
来自很棒的朋友家人和老师，但它也留下了巨大的空白
我的生活就是我并不真正期待2020年的原因，因为我只是
没有她真的不想这么做
嗯，我希望我能回到过去，再次拥抱她
但是如果2019年教给我了什么，那就是当事情变得更强大时
变得非常坚强，我希望它在2020年变得坚强，因为我仍然
处理这种损失，这对我来说真的很难，但是2019年已经给了
我有能力相信即使我不是很认真，我也会度过难关
看到它发生了，所以我想以某种方式我也要感谢2019年的媒体教学
虽然真的很难学到这一课
所以2019年你真的很艰难，我听到了很多，但我也学到了
到今年2020年请多多关照